---
title: "Закон за ратификација на Договорот меѓу Владата на Република Македонија и Владата на Романија за соработка во борбата против тероризмот, организираниот криминал, недозволената трговија со наркотични дроги, психотропни супстанции и прекурзори и други нелегални активности"
identifier: "Службен весник на РМ 42/2004"
ldbis_id: 9131
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2004-06-28
in_force_from: 2004-07-06
status: in_force
text_version: original
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=9131"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за ратификација на Договорот меѓу Владата на Република Македонија и Владата на Романија за соработка во борбата против тероризмот, организираниот криминал, недозволената трговија со наркотични дроги, психотропни супстанции и прекурзори и други нелегални активности

Врз основа на член 75 ставови 1 и 2 од Уставот на Република Македонија, претседателот на Република Македонија и претседателот на Собранието на Република Македонија, издаваат

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА ДОГОВОРОТ МЕЃУ

ВЛАДАТА НА РЕПУБЛИКА МАКЕДОНИЈА И ВЛАДАТА НА РОМАНИЈА ЗА СОРАБОТКА ВО БОРБАТА ПРОТИВ ТЕРОРИЗМОТ, ОРГАНИЗИРАНИОТ КРИМИНАЛ, НЕДОЗВОЛЕНАТА ТРГОВИЈА СО НАРКОТИЧНИ ДРОГИ, ПСИХОТРОПНИ

### СУПСТАНЦИИ И ПРЕКУРЗОРИ И ДРУГИ НЕЛЕГАЛНИ АКТИВНОСТИ

Се прогласува Законот за ратификација на Договорот меѓу Владата на Република Македонија и Владата на Романија за соработка во борбата против тероризмот, организираниот криминал, недозволената трговија со наркотични дроги, психотропни супстанции и прекурзори и други нелегални активности, што Собранието на Република Македонија го донесе на седницата одржана на 16 јуни 2004 година.

Бр. 07-2621/1 16 јуни 2004 година Скопје

Претседател на Република Македонија, Бранко Црвенковски, с.р.

Претседател на Собранието на Република Македонија, д-р Љупчо Јордановски, с.р.

### ЗАКОН

### ЗА РАТИФИКАЦИЈА НА ДОГОВОРОТ МЕЃУ ВЛАДАТА НА РЕПУБЛИКА

### МАКЕДОНИЈА И ВЛАДАТА НА РОМАНИЈА ЗА СОРАБОТКА ВО БОРБАТА

### ПРОТИВ ТЕРОРИЗМОТ, ОРГАНИЗИРАНИОТ КРИМИНАЛ, НЕДОЗВОЛЕНАТА

### ТРГОВИЈА СО НАРКОТИЧНИ ДРОГИ, ПСИХОТРОПНИ СУПСТАНЦИИ И

### ПРЕКУРЗОРИ И ДРУГИ НЕЛЕГАЛНИ АКТИВНОСТИ

#### Член 1

Се ратификува Договорот меѓу Владата на Република Македонија и Владата на Романија за соработка во борбата против тероризмот, организираниот криминал, недозволената трговија со наркотични дроги, психотропни супстанции и прекурзори и други нелегални активности, склучен на 12 ноември 2003 година во Букурешт.

#### Член 2

Договорот во оригинал на македонски, романски и на англиски јазик гласи:
